Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: If you see important data in a log record, continue scrolling in the table to find more occurrences. If you see repeated occurrences of log records with an :guilabel:`ERROR` severity value, you might have a problem in one of your systems.
ja_ja: ログレコードに重要なデータがある場合、テーブルをスクロールし続け、より多くの発生を見つけます。重大度値が :guilabel:`ERROR` のログレコードが繰り返し表示される場合は、システムのいずれかに問題がある可能性があります。

source: At the top center of the logs table, find the button that displays the number of events in the table. Select the button to refresh the table and return to the current, incoming stream of logs.
ja_ja: ログテーブルの上部中央に、テーブル内のイベント数を表示するボタンがあります。ボタンを選択すると、表が更新され、現在受信しているログのストリームに戻ります。

source: Sort the logs table by any column by clicking the title of that column or the sort icon next to it.
ja_ja: カラムのタイトルまたはその横のソートアイコンをクリックして、任意のカラムでログテーブルをソートします。

source: Display particular fields as column headers in the table by performing the following steps:
ja_ja: 以下の手順で、特定のフィールドをテーブルの列ヘッダーとして表示します：

source: In the logs table header row, select the :guilabel:`Configure Table` gear icon.
ja_ja: ログテーブルのヘッダー行で、:guilabel:`Configure Table` 歯車アイコンを選択します。

source: On the Table Settings popup, select the fields you want to display. You can search for particular fields in the Search box. When finished, click :guilabel:`Apply Changes`. Each field you selected is now a column in the table.
ja_ja: テーブル設定ポップアップで、表示したいフィールドを選択します。検索ボックスで特定のフィールドを検索できます。終了したら、:guilabel:`Apply Changes` をクリックします。選択した各フィールドがテーブルの列になります。

source: You can customize the logs table display by adjusting the column width or dragging and dropping columns to a new order.
ja_ja: 列の幅を調整したり、列をドラッグアンドドロップして新しい順番にしたりすることで、ログ表の表示をカスタマイズすることができます。

source: Connect your Splunk Cloud Platform instance to Splunk Observability Cloud. Set up Log Observer Connect to investigate logs in context with metrics and traces.
ja_ja: Splunk Cloud Platform インスタンスを Splunk Observability Cloud に接続します。Log Observer Connect をセットアップして、メトリクスとトレースを使用してログのコンテキストを調査します。

source: Set up Log Observer Connect for Splunk Cloud Platform
ja_ja: Splunk Cloud Platform 向けに Log Observer Connect をセットアップする

source: Set up Log Observer Connect by integrating Log Observer with Splunk Cloud Platform. If you are in a Splunk Enterprise environment and want to set up Log Observer Connect, see :ref:`logs-set-up-logconnect`.
ja_ja: Log Observer を Splunk Cloud Platform とインテグレーションして Log Observer Connect をセットアップします。Splunk Enterprise 環境で Log Observer Connect をセットアップする場合は、:ref:`logs-set-up-logconnect` を参照してください。

source: When you set up Log Observer Connect, your logs remain in your Splunk Cloud Platform instance and are accessible only to Log Observer Connect. Log Observer Connect does not store or index your logs data. There is no additional charge for Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connectをセットアップすると、ログはSplunk Cloud Platformインスタンスに残り、Log Observer Connectからのみアクセスできるようになります。Log Observer Connectはログデータを保存したりインデックスを作成したりしません。Log Observer Connectに追加料金はかかりません。

source: You can collect data using both the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector and the Universal Forwarder without submitting any duplicated telemetry data. See :ref:`collector-with-the-uf` to learn how.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector と Universal Forwarder の両方を使用して、重複したテレメトリデータを送信することなくデータを収集できます。方法については、:ref:`collector-with-the-uf` を参照してください。

source: To configure the Splunk Cloud service account user in the following section you must have the sc_admin role.
ja_ja: 以下のセクションで Splunk Cloud サービスアカウントユーザーを設定するには、sc_admin ロールが必要です。

source: Ensure the following configuration in your Splunk Cloud instance:
ja_ja: Splunk Cloud インスタンスで以下の設定を確認してください：

source: Token authentication is enabled for your Log Observer Connect service account in your Splunk Cloud Platform instance. See :new-page:`Securing Splunk Cloud Platform: Enable or disable token authentication token <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/EnableTokenAuth>` to learn how.
ja_ja: トークン認証は、Splunk Cloud Platform インスタンスの Log Observer Connect サービスアカウントで有効になっています。その方法については、:new-page:`Splunk Enterprise の保護 ：トークン認証を有効または無効にする<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Security/EnableTokenAuth>` を参照してください。

source: Allow these IPs for Search Head API in :guilabel:`IP allow list` settings. See :new-page:`https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2312/Admin/ConfigureIPAllowList`.
ja_ja: :guilabel:`IP allow list` 設定でこれらのIP for Search Head APIを許可します。:new-page:`https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2312/Admin/ConfigureIPAllowList` を参照してください。

source: us2 (for GCP): ``35.247.113.38/32``, ``35.247.32.72/32``, ``35.247.86.219/32``
ja_ja: us2 (GCP用): ``35.247.113.38/32``、``35.247.32.72/32``、``35.247.86.219/32``

source: Set up Log Observer Connect
ja_ja: Log Observer Connect をセットアップする

source: To set up Log Observer Connect for Splunk Cloud Platform without help from the Support team, follow these steps:
ja_ja: サポートチームの支援を受けずにSplunk Cloud Platform用のLog Observer Connectを設定するには、以下の手順に従ってください：

source: In Splunk Observability Cloud, do the following:
ja_ja: Splunk Observability Cloud で以下を実行します：

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Log Observer Connect` and select :guilabel:`Add new connection`. If you don't see :guilabel:`Log Observer Connect` in :guilabel:`Settings`, you are not an administrator in Splunk Observability Cloud. Contact your organization's Splunk Observability Cloud administrator to perform this integration.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、 :guilabel:`Log Observer Connect` の順にアクセスし、:guilabel:`Add new connection` を選択します。 :guilabel:`Log Observer Connect` に :guilabel:`Settings` が表示されない場合は、Splunk Observability Cloud の管理者ではありません。組織の Splunk Observability Cloud 管理者に連絡して、このインテグレーションを実行してください。

source: Select :guilabel:`Splunk Cloud Platform`. Next, log in to Splunk Cloud Platform as an administrator and follow the instructions in the next section.
ja_ja: :guilabel:`Splunk Cloud Platform` を選択します。次に、管理者として Splunk Cloud Platform にログインし、次のセクションの手順に従います。

source: In Splunk Cloud Platform, follow the instructions in the guided setup for the integration to do the following:
ja_ja: Splunk Cloud Platform で、インテグレーションのためのガイド付きセットアップの指示に従って以下を実行します：

source: To configure a role in Splunk Cloud Platform for the Log Observer Connect service account, select :guilabel:`Settings` then select :guilabel:`Roles`.
ja_ja: Splunk Cloud Platform で Log Observer Connect サービスアカウントのロールを設定するには、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Roles` を選択します。

source: This screenshot shows how to go to Roles in Splunk Cloud Platform where you will set up a service account for Log Observer Connect.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Cloud Platform の Roles に移動し、Log Observer Connect 用のサービスアカウントを設定する方法を示しています。

source: Select the role you want to use for the Log Observer Connect service account. The service account is a user role that can access the specific Splunk Cloud Platform indexes that you want your users to search in Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connect サービスアカウントに使用するロールを選択します。サービスアカウントは、Log Observer Connect でユーザーに検索させたい特定の Splunk Cloud Platform インデックスにアクセスできるユーザーロールです。

source: On the :guilabel:`Indexes` tab in the :guilabel:`Included` column, deselect :guilabel:`*(All internal indexes)` and select the indexes that you want users to query in Log Observer Connect.
ja_ja: :guilabel:`Included` 列の :guilabel:`Indexes` タブで、:guilabel:`*(All internal indexes)` の選択を解除し、Log Observer Connect でユーザーにクエリさせたいインデックスを選択します。

source: This screenshot shows the Indexes tab in user configuration.
ja_ja: このスクリーンショットは、ユーザー設定の[インデックス]タブを示しています。

source: On the :guilabel:`Capabilities` tab, ensure that ``edit_tokens_own`` and ``search`` are selected. Also, ensure that ``indexes_list_all`` is not selected.
ja_ja: :guilabel:`Capabilities` タブで、``edit_tokens_own`` と ``search`` が選択されていることを確認します。また、``indexes_list_all`` が選択されていないことを確認してください。

source: This screenshot shows the Capabilities tab in user configuration.
ja_ja: このスクリーンショットは、ユーザー設定の[機能]タブを示しています。

source: On the :guilabel:`Resources` tab, enter a :guilabel:`Standard search limit` of 40 for both :guilabel:`Role search job limit` and :guilabel:`User search job limit`. Enter 0 for :guilabel:`Real-time search limit` for both role and user search job limits.
ja_ja: :guilabel:`Resources` タブで、:guilabel:`Role search job limit` と :guilabel:`User search job limit` の両方に40の :guilabel:`Standard search limit` を入力します。:guilabel:`Real-time search limit` には、ロールおよびユーザー検索ジョブ制限の両方に 0 を入力します。

source: The limit of 40 assumes that you have 10 Log Observer Connect users. To determine your ideal :guilabel:`Standard search limit`, multiply the number of Log Observer Connect users you have by 4. For example, if you have 20 Log Observer users, enter a :guilabel:`Standard search limit` of 80 for both :guilabel:`Role search job limit` and :guilabel:`User search job limit`.
ja_ja: 40という制限は、10人のLog Observer Connectユーザーを想定しています。理想的な :guilabel:`Standard search limit` を決定するには、Log Observer Connectのユーザー数に4を掛けます。例えば、20人のLog Observerユーザーがいる場合、:guilabel:`Role search job limit` と :guilabel:`User search job limit` の両方に80の :guilabel:`Standard search limit` を入力します。

source: This screenshot shows recommended configuration for role search job limit and user search job limit.
ja_ja: このスクリーンショットは、ロール検索ジョブ制限とユーザー検索ジョブ制限の推奨設定を示しています。

source: Now, in the :guilabel:`Role search time window limit` section of the :guilabel:`Resources` tab, select :guilabel:`Custom time` and enter 2592000 seconds (30 days) for the maximum time window for searches for this role. Do not use commas when entering numbers. For the earliest searchable event time for this role, select :guilabel:`Custom time` and enter 7776000 seconds (90 days). In the :guilabel:`Disk space limit` section enter a :guilabel:`Standard search limit` of 1000 MB. Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Role search time window limit` タブの :guilabel:`Resources` セクションで、:guilabel:`Custom time` を選択し、このロールの検索の最大時間ウィンドウに 2592000 秒(30 日)を入力します。数字を入力するときはカンマを使用しないでください。このロールの検索可能な最も古いイベント時間には、:guilabel:`Custom time` を選択し、7776000 秒(90 日)と入力します。:guilabel:`Disk space limit` セクションでは、:guilabel:`Standard search limit` 1000 MBと入力します。:guilabel:`Save` を選択します。

source: This screenshot shows recommended configuration for role search time window limit and disk space limit.
ja_ja: このスクリーンショットは、ロール検索時間ウィンドウ制限とディスク容量制限の推奨設定を示しています。

source: Next, in Splunk Cloud Platform, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Users` and create the user for the Log Observer Connect service account. In the :guilabel:`Assign roles` section, assign to the user the role you created in the preceeding steps for the Log Observer Connect service account.
ja_ja: 次に、Splunk Cloud Platform で :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Users` の順にアクセスし、Log Observer Connect サービスアカウントのユーザーを作成します。:guilabel:`Assign roles` セクションで、前の手順で作成した Log Observer Connect サービスアカウントのロールをユーザーに割り当てます。

source: The Create user page in Splunk Cloud Platform where you can assign a user to the service account role.
ja_ja: サービスアカウントのロールにユーザーを割り当てることができる Splunk Cloud Platform のユーザーの作成ページ。

source: Add a Workload Rule in Splunk Cloud Platform to limit Log Observer Connect searches to 5 minutes. This limit maintains a responsive experience for Log Observer users and reduces the chances that Log Observer Connect searches are queued. Follow the guidance in :new-page:`Create a Workload Rule in Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Admin/CreateWLMRules#Create_a_workload_rule_in_Splunk_Web>` and configure the rule as follows:
ja_ja: Splunk Cloud Platformでワークロードルールを追加して、Log Observer Connectの検索を 5 分間に制限します。この制限により、Log Observer ユーザーは応答性の高いエクスペリエンスを維持し、Log Observer Connect検索がキューに入れられる可能性を減らすことができます。:new-page:`Create a Workload Rule in Splunk Web<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.2.2403/Admin/CreateWLMRules#Create_a_workload_rule_in_Splunk_Web>` のガイダンスに従って、以下のようにルールを設定します：

source: After creating the Workload Rule, it appears in Workload Management on the Workload Rules tab as follows:
ja_ja: ワークロードルールの作成後、ワークロード管理でワークロードルールタブに以下のように表示されます：

source: This screenshot shows the configuration of the Workload Rule limiting Log Observer Connect searches to 5 minutes.
ja_ja: このスクリーンショットは、Log Observer Connectの検索を5分間に制限するワークロードルールの設定を示しています。

source: Secure a connection to your Splunk Cloud Platform instance in Splunk Observability Cloud. See :ref:`logs-scp-prereqs` for more information on the IPs to allow.
ja_ja: Splunk Observability CloudでSplunk Cloud Platformインスタンスへの接続を確保します。許可するIPの詳細については、:ref:`logs-scp-prereqs` を参照してください。

source: To get help from Splunk Support, :ref:`Submit a support ticket <support-ticket>`.
ja_ja: Splunkサポートからサポートを受けるには、:ref:`サポートチケットを送信してください<support-ticket>`。

source: To do it yourself, add your public IPv4 address to your Splunk Cloud Platform allow list by following instructions in :new-page:`Add subnets to IP allow lists <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Admin/ConfigureIPAllowList#Add_subnets_to_IP_allow_lists>`.
ja_ja: 自分で行うには、:new-page:`Add subnets to IP allow lists<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Admin/ConfigureIPAllowList#Add_subnets_to_IP_allow_lists>` の手順に従って、パブリックIPv4アドレスをSplunk Cloud Platformの許可リストに追加します。

source: Go back to the Log Observer Connect guided setup and select :guilabel:`Next`. Enter the following:
ja_ja: Log Observer Connect のガイド付きセットアップに戻り、:guilabel:`Next` を選択します。次のように入力します：

source: Connection name (Be sure to give each connection a unique name.)
ja_ja: 接続名（各接続には必ず固有の名前を付けてください。）

source: Service account username
ja_ja: サービスアカウントユーザー名

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Splunk platform URL ``https://<stackname>.splunkcloud.com:8089``
ja_ja: Splunk プラットフォーム URL ``https://<stackname>.splunkcloud.com:8089``

source: Remove your IPv4 address from the IP allowlist that you added in step 9. If you are in a GCP environment, do not remove the additional GCP IP addresses that you added in step 8. Select :guilabel:`Next`.
ja_ja: ステップ 9 で追加した IP 許可リストから IPv4 アドレスを削除します。GCP 環境にいる場合は、ステップ 8 で追加したGCP IPアドレスを削除しないでください。:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :guilabel:`Configure permissions` page of the guided setup, select the Splunk Observability Cloud users who you want to give access to this connection and the associated Splunk Cloud Platform indexes.
ja_ja: ガイド付きセットアップの :guilabel:`Configure permissions` ページで、この接続と関連する Splunk Cloud Platform インデックスへのアクセスを付与する Splunk Observability Cloud ユーザーを選択します。

source: Select :guilabel:`Save and activate`.
ja_ja: :guilabel:`Save and activate` を選択します。

source: Manage concurrent search limits using your current strategy in Splunk Cloud Platform. All searches initiated by Log Observer Connect users go through the service account you create in Splunk Cloud Platform. For each active Log Observer Connect user, four back-end searches occur when a user performs a search in Log Observer Connect. For example, if there are three users accessing Log Observer Connect at the same time, the service account for Log Observer Connect initiates approximately 12 searches in Splunk Cloud Platform.
ja_ja: Splunk Cloud Platform の現在の戦略を使用して、同時検索の制限を管理します。Log Observer Connect ユーザーが開始するすべての検索は、Splunk Cloud Platform で作成したサービスアカウントを経由します。各アクティブ Log Observer Connect ユーザーに対して、ユーザーが Log Observer Connect で検索を実行すると、4 つのバックエンド検索が発生します。例えば、Log Observer Connect に同時にアクセスするユーザーが 3 人いる場合、Log Observer Connect のサービスアカウントは Splunk Cloud Platform で約 12 回の検索を開始します。

source: Submit a support ticket
ja_ja: サポートチケットを送信する

source: If you were not able to independently secure a connection to your Splunk Cloud Platform instance in step 9 in the previous section, you may submit a support ticket from your Splunk Cloud Platform instance to do this on your behalf. Submit a ticket to Splunk Support to configure your Splunk Cloud Platform instance's IP allow list. Configuring your allow list properly opens your Splunk Cloud Platform instance management port to Log Observer Connect, which can then search your Splunk Cloud Platform instance log data. After Splunk Support prepares your Splunk Cloud Platform instance, you can securely create a connection to Log Observer Connect.
ja_ja: 前のセクションのステップ 9 でSplunk Cloud Platform インスタンスへの接続を独自に確保できなかった場合は、Splunk Cloud Platform インスタンスからサポートチケットを送信して代行させることができます。Splunk サポートにチケットを提出して、Splunk Cloud Platform インスタンスの IP 許可リストを設定します。許可リストを適切に設定すると、Splunk Cloud Platform インスタンスの管理ポートが Log Observer Connect に開放され、Splunk Cloud Platform インスタンスのログデータを検索できるようになります。Splunk サポートがSplunk CloudPlatform インスタンスを準備した後、Log Observer Connect への接続を安全に作成できます。

source: To submit a support ticket, follow these steps:
ja_ja: サポートチケットを送信するには、以下の手順に従ってください：

source: Find the following:
ja_ja: 以下を見つける：

source: Your Splunk Observability Cloud organization name and region. To see this information in Splunk Observability Cloud, go to :guilabel:`Settings`, then select your profile name.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の組織名とリージョン。Splunk Observability Cloud でこの情報を確認するには、:guilabel:`Settings` にアクセスし、プロフィール名を選択します。

source: Your Splunk Cloud Platform instance name, the URL prefix of your Splunk Cloud Platform deployment, which is formatted as such: [Your_instance_name].splunkcloud.com.
ja_ja: 次のようにフォーマットされる、Splunk Cloud Platform インスタンス名、Splunk Cloud Platform デプロイの URL プレフィックス：[Your_instance_name].splunkcloud.com

source: Log in to your Splunk Cloud Platform instance and select :guilabel:`Support`.
ja_ja: Splunk Cloud Platform インスタンスにログインし、:guilabel:`Support` を選択します。

source: Select :guilabel:`Support Portal` from the drop-down list to submit a case ticket.
ja_ja: ケースチケットを提出するには、ドロップダウンリストから :guilabel:`Support Portal` を選択します。

source: In the description of your ticket, paste the following and enter the relevant values for your organization:
ja_ja: チケットの説明文に以下を貼り付け、あなたの組織に関連する値を入力してください：

source: See :ref:`logs-LOconnect-troubleshoot` to learn how to solve common issues with Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connectの一般的な問題の解決方法については、:ref:`logs-LOconnect-troubleshoot` を参照してください。

source: Connect your Splunk Enterprise instance to Splunk Observability Cloud. Set up Log Observer Connect to investigate logs in context with metrics and traces.
ja_ja: Splunk Enterprise インスタンスを Splunk Observability Cloud に接続します。Log Observer Connect をセットアップして、メトリクスとトレースでコンテキスト内のログを調査します。

source: Set up Log Observer Connect for Splunk Enterprise
ja_ja: Splunk Enterprise 向けに Log Observer Connect をセットアップする

source: Set up Log Observer Connect by integrating Log Observer with Splunk Enterprise. When you set up Log Observer Connect, Splunk Observability Cloud uses the Splunk Enterprise search head to authenticate the service account and to run searches.
ja_ja: Log ObserverとSplunk Enterpriseを統合してLog Observer Connectをセットアップします。Log Observer Connectをセットアップすると、Splunk Observability CloudはSplunk Enterprise検索ヘッドを使用してサービスアカウントを認証し、検索を実行します。

source: If you are in a Splunk Cloud Platform environment and want to set up Log Observer Connect, see :ref:`logs-scp`.
ja_ja: Splunk Cloud Platform環境でLog Observer Connectをセットアップする場合は、:ref:`logs-scp` を参照してください。

source: When you set up Log Observer Connect, your Splunk Enterprise logs data remains in Splunk Enterprise. Log Observer Connect does not store or index your logs data. There is no additional charge for Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connect を設定しても、Splunk Enterprise のログデータは Splunk Enterprise に残ります。Log Observer Connect はログデータを保存したりインデックスを作成したりしません。Log Observer Connect に追加料金はかかりません。

source: Region and version compatibility
ja_ja: リージョンとバージョンの互換性

source: To set up Log Observer Connect for Splunk Enterprise, you must have an administrator role in Splunk Observability Cloud. You must also be an administrator in Splunk Enterprise.
ja_ja: Splunk Enterprise 向けに Log Observer Connect をセットアップするには、Splunk Observability Cloud の管理者ロールが必要です。また、Splunk Enterprise の管理者である必要があります。

source: You need your service account username, password, Splunk platform URL (search head cluster), and a certificate.
ja_ja: サービスアカウントのユーザー名、パスワード、Splunk プラットフォームの URL (検索ヘッドクラスター)、証明書が必要です。

source: Ensure the following configuration in your Splunk Enterprise instance:
ja_ja: Splunk Enterprise インスタンスで以下の設定を確認します：

source: Token authentication is active on your Log Observer Connect service account. See :new-page:`Securing Splunk Enterprise: Enable or disable token authentication <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/latest/Security/EnableTokenAuth>` to learn how.
ja_ja: Log Observer Connect サービスアカウントでトークン認証が有効になっています。:new-page:`Splunk Enterprise の保護 ：トークン認証を有効または無効にする<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/latest/Security/EnableTokenAuth>` を参照してください。

source: Make sure you can access these IP addresses from the Splunk Enterprise host or network:
ja_ja: Splunk Enterprise ホストまたはネットワークからこれらの IP アドレスにアクセスできることを確認してください：

source: Expose port ``8089`` to all the IPs of the realms you're using. Log Observer Connect needs to be able to access the search head on port ``8089``. It doesn't need to directly access the deployer or indexers. For example, if you have a search head cluster with load balancer in front of the members of the search head cluster, you allow the incoming traffic to the load balancer.
ja_ja: 使用しているレルムのすべてのIPにポート ``8089`` を公開します。Log Observer Connectは、ポート ``8089`` の検索ヘッドにアクセスできる必要があります。DeployerやINDEXERに直接アクセスする必要はありません。例えば、サーチヘッドクラスターのメンバーの前にロードバランサーがある場合、ロードバランサーへのトラフィックを許可します。

source: Check with your security team before you add these IPs to the allow list of your firewall rules or to your security groups in AWS.
ja_ja: これらのIPをファイアウォールルールの許可リストやAWSのセキュリティグループに追加する前に、セキュリティチームに確認してください。

source: To set up Log Observer Connect for Splunk Enterprise, follow these steps:
ja_ja: Log Observer Connect for Splunk Enterprise をセットアップするには、以下の手順に従います：

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:` Log Observer Connect` and select :guilabel:`Add new connection`. If you don't see :guilabel:`Log Observer Connect` in :guilabel:`Settings`, you are not an administrator in Splunk Observability Cloud. Contact your organization's Splunk Observability Cloud administrator to perform this integration.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:` Log Observer Connect` の順にアクセスし、:guilabel:`Add new connection` を選択します。 :guilabel:`Log Observer Connect` に :guilabel:`Settings` が表示されない場合は、Splunk Observability Cloud の管理者ではありません。組織の Splunk Observability Cloud 管理者に連絡して、このインテグレーションを実行してください。

source: Select :guilabel:`Splunk Enterprise`. Next, log in to Splunk Enterprise as an administrator and follow the instructions in the next section.
ja_ja: :guilabel:`Splunk Enterprise` を選択します。次に、管理者として Splunk Enterprise にログインし、次のセクションの手順に従います。

source: You must create a user and role in your Splunk Enterprise search head to serve as a service account for Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのサービスアカウントとして使用するには、Splunk Enterpriseの検索ヘッドにユーザーとロールを作成する必要があります。

source: In your Splunk Enterprise search head, follow the instructions in the guided setup for the integration to do the following:
ja_ja: Splunk Enterprise検索ヘッドでは、インテグレーションのためのガイド付きセットアップの指示に従って以下を実行します：

source: To set up a service account for Log Observer Connect, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Roles`. Select the role you want to use for the Log Observer Connect service account. The service account is a user role that can access the specific Splunk Enterprise indexes that you want your users to search in Log Observer Connect.
ja_ja: Log Observer Connect のサービスアカウントをセットアップするには、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Roles` の順に移動します。Log Observer Connect サービスアカウントに使用するロールを選択します。サービスアカウントは、Log Observer Connect でユーザーに検索させたい特定の Splunk Enterprise インデックスにアクセスできるユーザーロールです。
